# Визуальная коммуникация

## Основная информация

Визуальная коммуникация:

-  вид общения, при котором передача информации происходит с помощью знаков, изображений, образов, инфографики и т. д. Данный вид коммуникации частично или целиком полагается на зрение
- передача информации посредством визуального языка (изображений, знаков, образов) с одной стороны и визуального восприятия (органов зрения, психологии восприятия) с другой

## Источники и дополнительная информация

Источники:

- [ru.wikipedia: Визуальная коммуникация](https://ru.wikipedia.org/wiki/Визуальная_коммуникация)
- [Лекция Наталии Синепуповой «Композиция для дизайнеров и не только»](https://www.youtube.com/watch?v=_L8i9nvUWso)
